

com essa dieta vc irá ter uma perca de peso acelerado nas primeiras semanas, mais isso é normal, após as primeiras semanas irá diminuir, ai iremos fazer algumas modificações caso seja necessário. Ok?

Vamos lá!

É o seguinte, vc tem um prazo curto pra eliminar 29kg.

Vou fazer algumas alterações na sua alimentação.

.

30 min. antes do desjejum

Suco de abacaxi com berijela

1 rodela de abacaxi

3 rodela de berijela

250ml água gelada e gelo à vontade

Bata tudo no liquidificador e beba sem coar

Esse suco é quelante( quelante são alimentos q dissolvem as gorduras localizadas).

Ele só deve ser ingerido em jejum e uma vez ao dia.

Desjejum

1 fatia de pão integral com creme de ricota (1 col sopa rasa) ou geléia diet.

1 xic. café com adoçante ou puro ( caso tome c leite, utilize leite desnatado)

1 fruta ( vc pode picar a fruta num prato e acrescentar granola e mel) 1 col sopa de granola

Entre o almoço ( Lanche da manhã)

Um fruta

30 min antes do almoço

2 col de sopa de semente de Chia e bebe agua ( vc pode colocar as colheres de Chia na água e beber logo em seguida)

Almoço

Salada a vontade (mais cuidado com os molhos prontos)

2 col de sopa de arroz integral

2 col de sopa de feijão s/ complementos( ex. bacon, carne seca)

1 pedaço de frango grelhado, ou peixe grelhado, ou carne magra s/ gordura)

Cuidado com a mastigação, tente mastigar bem devagar e várias vezes antes de engolir.(de 10 a 30 mastigadas)

1 fruta ou salada de frutas ou gelatina

se vc for fazer a ingestão de líquidos beba 30 min após a refeição, não beba refrigerante, somente suco natural com

adoçante ou puro

Lanche da tarde

1 copo de iogurte natural com granola ou fruta, ou um sanduiche natural

Antes da jantar (30min antes jantar)

2 col de Chia

Jantar o mesmo que o almoço

Ou vc pode tomar uma sopa de legumes(cenoura, batata doce, couve, vagem, abobrinha, repolho, cebola e outros)

menos batata comum e mandioca)

Faça com carne de soja, tempere a gosto...fica uma delicia... Ps. vc pode tb tomar a sopa no almoço.

Ceia(antes de dormir)

1 fruta ou chá c/ torradas ou leite desnatado c/ torradas ou bolacha água e sal

4 bolacha ou 4 torradas de pão integral, que será 1 fatia de pão integral cortado em 4

Essa será sua alimentação durante esse período.

Antes das atividades físicas vc irá tomar um suco termogênico.

Os sucos termogênicos são ótimos pra acelerar o metabolismo e ajudar na perda peso!

Alimentos termogênicos como a pimenta vc pode continuar a consumir.

Receita de suco termogênico.

Meia cenoura picada

1 xic de hortelã

1 pedaço pequeno de gengibre( aprox. 1 cm)

1 xic de agrião

1 rodela de abacaxi

1 xic suco de laranja ou limão

Complete com água (300ml de liquido)

Bater tudo no liquidificador por 1 min

Beba sem coar

Na internet vc encontra outras receitas de sucos termogênicos

Tente não consumir cerveja nesse período

Beba no mínimo 2 litros de água por dia.

Retire o carboidrato simples, somente integral

Atenção aos alimentos diet, nem sempre eles tem baixo teor de gordura, prefira o Ligth que não possuem gorduras.

Troque o óleo de soja por óleo de Canola ou girassol, nada de frituras.

Atenção ao azeite doce, sempre usar o extra virgem, existe azeite misturados com óleos de soja.

Feijoada e comidas gordurosas nem em sonho!

A Chia, é um superalimento mais nutritivo, potente e funcionais. Ela irá te proporcionar energia e resistência. A Chia além de ser um alimento rico em nutrientes, ela proporciona a saciedade, diminuindo seu apetite. Caso após ingerir a Chia antes das refeições, você não sinta fome, vc pode alimentar menos quantidades.

Boa sorte, e qualquer dúvida, pode me procurar!
